يا أحباب تخيلوا معي لو لمرة !
لو لمرة !!
تخيلوا معي لو للحظة
أن الله يعاملنا على أعمالنا
تخيلوا معي !!
لو أن الله يعاملني على عملي
ويعاملك على عملك
هل نستحق الأرزاق؟
هل نستحق نعمة البصر ؟
وبالبصر ننظر إلى الحرام
هل نستحق نعمة السمع وبالسمع نسمع الحرام
إذا عاملنا الله بأعمالنا
هل نستحق نعمة اللسان ؟ وباللسان نغتاب وننم
لو أن الله يعاملنا بأعمالنا
هل نستحق نعمة القدمين وبالقدمين نسعى إلى الحرام
هل نستحق نعمة اليدين وباليدين نأخذ الربا ونمد أيادينا على الحرام ونطعم لعيالنا الحرام
تخيلوا معي !
ولكن الله قضى ألا يعاملنا بأعمالنا
حتى رسول الله ... قالوا حتى أنت يا رسول الله ؟
قال حتى أنا إلا أن يتغمدني الله برحمته
نحن يعاملنا الله برحمته
ولو عوملنا بأعمالنا لعذبنا في الدنيا قبل الآخرة !!